Abbiamo dei conti vecchi e nuovi da regolare
Adoriamo il lavoro che dà la bellezza e l'armonia alla vita
Anche con l'opera quotidiana si fa grande la Patria
Autorità, ordine e giustizia.
Batti tutti se non guasta
Bisogna soprattutto osare
Bisogna dare la massima fecondità ad ogni zolla di terra
Bisogna essere forti
Bisogna lavorare e procedere
Bisogna soprattutto osare
Camminare e costruire e se necessario combattere e vincere
Chi lavora la terra è considerato tra i primi
Chi non è pronto a morire per la sua fede non è degno di professarla
Chi osa vince
Chi si ferma è perduto
Date tutto alla terra, che è una banca che non fallisce mai
Dei sacri confini guardia sicura
Diffida di tutto. Non fidarti di nessuno
Dio e Patria. Ogni altro affetto, ogni altro dovere vien dopo
Disciplina, concordia e lavoro per la ricostruzione della Patria
Disciplina ed ordine formano la grandezza di un popolo
È solo l'azione che dà la tempra alle anime
Eja, Eja, Alalà!
È l'aratro che traccia il solco, ma è la spada che lo difende
Fede illumina. Amore abita. Pace amministra. Onore adorna
Fermarsi significa retrocedere
Forte come la morte
Fra tutti i lavoratori i più nobili sono i lavoratori della terra
Fummo e saremo sempre cavalieri della sovranità
Hanno diritto all'impero i popoli fecondi
Il coraggio è abitudine
Il lavoro è la cosa più alta, più nobile, più religiosa della vita
Il lavoro è un dovere sociale
Il nemico vi ascolta. Tacete!
Il numero è potenza
Il passato e già dietro le nostre spalle. L'avvenire è nostro
Il popolo ascolta le parole, ma giudica dai fatti
Inesorabili con i nemici, irreprensibili con le popolazioni
L'esercito è garanzia sicura dei destini della patria
L'Impero desidera la pace, ma non teme la guerra
L'Impero oggi serve la causa della civiltà umana
La classe lavoratrice è la potenza, la speranza, la certezza dell'avvenire
La giustizia senza la forza sarebbe una parola priva di significato
La libertà senza ordine e disciplina significa dissoluzione e catastrofe
La parola d'ordine non può essere che questa: disciplina
La più profonda eloquenza è nei fatti
La stasi debilita, l'azione rinfranca
La terra non tradisce mai
La tessera non dà l'ingegno a chi non lo possiede
La vera origine di tutta l'attività umana è la terra
Lavoriamo per un Impero più grande
Le frontiere non si discutono, si difendono
Necessario vincere più necessario combattere
Nelle colonie si continua la Patria
Noi ci sentiamo fratelli in ispirito con coloro che lavorano
Noi creiamo una nuova civiltà del lavoro
Noi diciamo prima i doveri e dopo i diritti
Non siamo gli imbalsamatori di un passato ma gli anticipatori di un avvenire
Noi rappresentiamo un principio nuovo nel mondo
Noi siamo contro la vita comoda
Non ci sono cose grandi o piccole: c'è il dovere
Non dobbiamo aver paura di aver coraggio
Non si getta il fardello prima di avere raggiunto la meta
Non v'è diritto senza che prima sia compiuto un dovere
Onorate il pane, gloria dei campi, fragranza della terra, festa della vita
Osare, durare, vincere
Per le glorie di oggi e per quelle avvenire siamo pronti a tutto
Per l'Impero ora e sempre
Più profondo il solco, più alto è il destino
Quando si è forti si è cari agli amici e si è temuti dai nemici
Quello che dobbiamo conquistare ci interessa di più del già conquistato
Repubblica e socializzazione
Resistere ad ogni costo
Ricordare e prepararsi
Roma doma
Saviezza governa. Lavoro opera. Gioia ricompensa. Fedeltà conserva
Una grande agricoltura promuove lo sviluppo di molte industrie
Vincerà chi vorrà vincere
Vittoria o morte
Vivere pericolosamente